Repository: AnastasiaBudnik/lang
Catalog: ios/inbox/*.lproj/ChatCenterInbox.strings
Languages: ja

source: About ChatCenter.iO
ja: ChatCenter iOについて

source: Loading data...
ja: ロード中です...

source: You are logged out
ja: ログインの有効期限が切れました

source: Please login
ja: 再度ログインしてください

source: Do you want to log out?
ja: ログアウトしますか?

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Logging out...
ja: ログアウト中です...

source: name@company.com
ja: Eメールアドレス

source: Password
ja: パスワード

source: Log In
ja: ログイン

source: Forgot your password?
ja: パスワードを忘れましたか?

source: error
ja: エラー

source: Please fill in the email address
ja: メールアドレスが入力されていません。

source: Please fill in the password
ja: パスワードが入力されていません。

source: Invalid email address format
ja: 正しい形式のメールアドレスを入力してください。

source: Login with Email
ja: Eメールでログイン

source: Go to Inbox
ja: Inboxを開く

source: Logout
ja: ログアウト

source: Plaease download latest version
ja: 最新バージョンのアプリが公開されています。アップデートをお願いします。

source: Email
ja: Eメール

source: Welcome to ChatCenter.io
ja: ChatCenter.ioへようこそ

source: Fast & Efficient!
ja: 素早く、効率的に！

source: Happy Faces everywhere!
ja: すべての人を笑顔に！

source: onboarding desc1
ja: ChatCenter.ioを使えば、簡単かつスピーディーにお客様とつながることができます。

source: onboarding desc2
ja: 数タップで完了するウェジェットを使えば、 お客様とのコミュニケーションを改善できます。

source: onboarding desc3
ja: 私たちと一緒にお客様を幸せにして、 あなたのビジネスを加速させましょう！

source: Start
ja: スタート
